❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 10)
Gyu Rim. හන් ග්යු රිම්.
Gyu Rim!
මේ මොකක්ද? ඔයා කොච්චර බිව්වද?
ඔයාට මත්පැන් තියාගන්නවත් බෑ.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
මට මෙතන පිස්සු හැදෙනවා.
නැවතත්.
නැගිටින්න.
ඔයා කිම් මු ජින් වගේ පේනවා.
නමුත් කිම් මු ජින්ට වඩා ටිකක් කැතයි.
ස්තූතියි. සුභ රාත්‍රියක්.
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
- මම මොකද කරන්නේ?
- ඒක ඔයාගේ අතේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හෙලෝ?
- ඔයා කොහෙද? තාම බාර් එකේද?
අම්මා අපිව දාලා ගියාම,
මම කිව්වා මම එයත් එක්ක යන්නම් කියලා,
සහ ඇය කිව්වා මට බැහැ කියලා.
මොකද මම වැඩිමලා නිසා.
මොකක්ද? මම ඇහුවා ඔයා තාමත් බාර් එකේද කියලා.
මම වැඩිමලා නිසා ඇය කිව්වා,
මට අනිත් අයව බලාගන්න සිද්ධ වුණා.
මට ඇගේ තැන ගන්න වුණා කියලා.
අමාරු වෙනකොට ඉවසන්න,
අසාධාරණ වූ විට යටත් වන්න,
යටත් වෙන්න, තේරුම් ගන්න. ඒක තමයි ඇය කිව්වේ.
මොකද මම තමයි වැඩිමලා.
වැඩිමහල් පුතා කරන්නේ ඒකයි.
මේ මොකක්ද? හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා රස්තියාදු වෙන්න යනවා නම්, ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
විසන්ධි කරන්න එපා.
ෆෝන් එක තියන්න එපා. මම කියන දේ අහන්න, මල්ලි.
වැඩිමලා, මගේ පාදය.
ඉතින් මම අම්මා කියපු හැම දෙයක්ම කළා.
අමාරු වූ විට එපා වුණා,
අසාධාරණ වූ විට යටත් වුණා,
කවදාවත් මට ඕන දේ කරලා නැහැ.
මම ආදරය කළ මිනිසා පවා...
මම එයාව අතහැරලා ජීවත් වුණා.
ඇයි ඔයා ඒක මට හංගන්නේ?
ඒක අසාධාරණ නම්, ගිහින් අම්මත් එක්ක කතා කරන්න.
අම්මට බඩු ගිහින්.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් මෝඩයෙක් වගේ ජීවත් වුණු නිසා , එයාට කියන්න ඔයාට මහල් නිවාසයක් අරන් දෙන්න කියලා .
හේයි, මෝඩයා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ. හරිම කරදරකාරීයි.
එල්ලෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක හරිම අමුතුයි.
මොකක්ද ඒ?
ඔයා මට තාමත් කිම් මු ජින් වගේ පේනවා.
සමහරවිට මම ඇත්තටම කිම් මු ජින් වෙන්න ඇති.
කිම් මු ජින්, මේ තරම් කැතද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඇයි ඔයා මගේ පෙනුමට අපහාස කරන්නේ?
කිම් මු ජින් කොච්චර කඩවසම් වෙන්න ඇතිද?
ඔහු කඩවසම්.
කිම් මු ජින් හරිම දරුණුයි...
කඩවසම්.
ඉතින් ඒ අසාමාන්‍ය කඩවසම් මිනිසා,
ඇයි ඔයා එයාගෙන් වෙන් වුණේ?
කුමක් ද?
අපි වෙන් වුණා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
නැත්නම් ඇයි ඔයා තනියම බීලා මේ තරම් කාලකණ්ණි වෙන්නේ ?
ඔයාට එහෙම හරස් වෙන්න බෑ.
ඔයාව මරලා දාන්නද ඕන?
ඇයි ඔයා මාව පහත් කරලා කතා කරන්නේ?
මම? කවදාද?
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
මම මගේම ගමන යනවා.
ඒ අසාමාන්‍ය කඩවසම් කිම් මු ජින්,
එයා ඔයාට ගොඩක් කරදර කළාද?
එයා ඔයාව රවට්ටන්න ඇති.
එයා ඔයාට ගැහුවද?
ඒ වගේ දෙයක්ද?
මු ජින් කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
තවමත්, යමක් වැරදී ඇති.
ඒ නිසා තමයි ඔයා වෙන් වුණේ.
මම ආගන්තුකයෙක් කියලා හිතලා
ඕන තරම් එයාට ශාප කරන්න.
යන්න. මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
අපි කවදාවත්... වගේ නෙවෙයි.
අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ගිහින් ඒ මිනිහව කඩලා දාන්න.
ඔයා කවුද එයාට "ඒ මිනිහා" කියන්න?
එයා ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
එයාව අතාරින්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු හරිම හොඳ මිනිහෙක්.
ඔහු එතරම් හොඳ මිනිසෙක් නම්,
ඇයි එයා ඔයා වගේ ගෑනියෙක්ට යන්න දුන්නේ?
මිනිසෙකුට කොතරම් මෝඩ, කෙතරම් ඝන, කෙතරම් කොන්දක් නැති
විය යුතුද?
මම තමයි පැනලා ගියේ.
මම මෝඩ, ඝන
සහ කොන්දක් නැති නිසා,
මම තමයි දුවගෙන ආවේ.
ඇයි ඔයා දිව්වේ?
එයා එච්චර හොඳ නම්,
ඔයා එයාව අල්ලගෙන ඉන්න තිබුණා.
කුමක් සිදු වුවද,
ඔබ කිසි විටෙකත් අත් නොහැරිය යුතුව තිබුණි.
ඇයි ඔයා දිව්වේ? ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒක ඔයාට පිස්සු හැදෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කිම් මු ජින් නේද?
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
ඔයා කිම් මු ජින්ට වඩා කැතයි.
එළිය කොළ පාටයි.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
ඔයා නිසා මට කිම් මු ජින්ව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඒක කොයි පැත්තටද ගියේ?
මගේ ගෙදර තියෙන්නේ කොයි පැත්තටද?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම කොච්චර බිව්වද?
ඒකෙන් අයින් වෙන්න, හැන් ග්යු රිම්. ඔයා හොඳින්.
Gyu Rim.
ඔයා කව්ද?
ඔයා ඇත්තටම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ග්යු රිම්, මේ මම, ග්යු සේඕ.
මට විශ්වාස නෑ, නමුත් ඇත්තටම ඒ ඔයාද කියලා.
ඔයා ග්යු සේඕ ද?
ඔයා කාවද රවට්ටන්න හදන්නේ?
ඔයාට ඇස් තුනක් තියෙනවා.
මගේ ග්යු සේඕ එකේ තියෙන්නේ දෙකක් විතරයි.
නමුත් අද බොහෝ දෙනෙක් එක හා සමානව පෙනෙනවා.
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
අපි ගෙදර යමු, හරිද?
අපි ගෙදරදි කතා කරමු.
මට මේ අත අඳුනගන්න පුළුවන්. ඒ මගේ ග්යු සියෝගේ.
ඔයා පොඩි කාලේ අපිත් මේ වගේ අත් අල්ලගෙන හිටියා
නේද?
අඩුම තරමේ මගේ අත ඔයා හඳුනාගත්ත එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
එය කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
අපි යමු.
සෙමින් ඇවිදින්න.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
- මොකක්ද ඔච්චර විහිලුව?
- කිසිම අදහසක් නෑ.
හොඳටම බීලා...
ඒ කියන්නේ ඇයට පාලනය කළ නොහැකි තරම් විශාල දෙයක් සිදුවුණා කියන එකයි .
"බීමත්කමෙන් මිදීම" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වෙලා...
ඔයා ඒක පැහැදිලි කරන්න.
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ හිත යනවා...
තාත්තේ, ඔයා ග්යු රිම්ව සෙට් කලාද?
මොකක්ද? මම හැමෝගෙම පන්ච් බෑග් එකද?
හේයි, ඒ කාලේ, ඔයා නිසා,
ග්යු රිම් ඒක නැති කරගෙන අසනීප වෙලා බීලා හිටියා මතක නැද්ද ?
- මම කවද්ද?
- ආපහු මධ්‍යම පාසලේ,
- ඔයා නරක පිරිසක් එක්ක ඇතුලට ගිහින් පැනලා ගියා.
- ඇත්තටම ඒ මම.
- එහෙමද?
- ග්යු රිම් බීලා රෝහල් ගත කළා,
මොකද ග්යු මින්
උසස් පාසලට යන්නේ නැහැ.
මම නිසා ග්යු රිම්ව රෝහල් ගත කළාද?
ඔව්, ඇය එහෙමයි.
ඇය තාත්තාගේ ඉතිරි වූ
සියයට 45 චීන මත්පැන් බෝතලයට ඇතුළු වූවාය.
බලන්න?
ඕනම කෙනෙක්ව හොඳටම හොල්ලන්න හැදුවත්,
යමක් එළියට වැටෙයි.
ඔයත්, ග්යු ඕ.
ඔයා ගිය හැමතැනම රණ්ඩු තෝරනවා,
ග්යු රිම්ව ඇතුලෙන් ඉරා දමනවා.
ඇය ඔබ හරහා ගිය සෝජු බෝතල්
කන්දකට ගොඩ ගැසෙනු ඇත.
- ඒකයි මම නිහඬව ඉන්නේ.
- එහෙනම් නිහඬව ඉන්න.
ග්යු රිම්ගේ කරදරය
නම් ඇය කෑමට කිසිවක් නොමැතිව මත්පැන් පානය කිරීමයි.
ඇය බොන අතරතුර කන්න ඕනේ.
- පේස් එයාම...
- එන්න.
තෝ මල්ලි. මම ඔයාට කියන්නේ,
එයාට වේගය වැඩි කරගන්න ඕනේ කියලා.
මේ පවුලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයාලා හරියට ස්නෝ වයිට්
සහ හත් වාමනයෝ වගේ.
මේ ග්යු රිම්ගේ ස්වභාවික සතුරා.
- මුලින්ම බැඳලා.
- මොනවා උනත්.
ඇය තාමත් එළියේද? මේ ඔක්කොම සද්දෙ එක්ක?
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
එයා වතුර වගේ සෝජු බිව්වා.
ඔයා එයත් එක්ක බිව්වද?
ඔයා ඒකිත් එක්ක බීලා එතන දාලා ගියාද?
මම ඇයව කොහේවත් දාලා ගියේ නැහැ.
එයා තමයි බොන්න ඕන කියලා කිව්වේ.
මම කලින් ගියා. මට කරන්න දේවල් තිබුණා.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කළා.
වැටුනා. හැන් ග්යු යොන්ග් තමයි වැරදිකරු.
- මෙහෙ එන්න.
- ඇයි? මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
එළියට. දැන්.
ඒක රිදෙනවා. මාව අතාරින්න.
ඔයා මාව පොඩි කරනවා.
හේයි, මගේ වෙඩින් එකට තව දවස් දෙකයි.
ඔයා මගේ මැණික් කටුව කැඩුවොත් මොකද වෙන්නේ? ඊට පස්සේ මොකද?
ග්යු රිම් බිව්වේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ගිහින් හැන් ග්යු රිම්ව ඇහැරවලා එයාගෙන් අහන්න.
එයාගෙන් අහන්න ඇයි එයා බිව්වේ කියලා.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇයත් අවුල් සහගතයි,
මම හොඳ පවුලක කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නවා,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක එයාව ඇතුලෙන් කනවා.
දැන් ඔයාට ඇහෙනවද?
ඒක ඇත්තක්.
මම ඔයාට කියන්නේ එයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා විතරයි.
ඇය ඔයා නෙවෙයි.
ඇයත් මනුෂ්‍යයෙක්. ඇයත් කාන්තාවක්.
ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කිරීමට සෑම අයිතියක්ම තිබේ.
ඔයා ඒ තරම් ගෑනු ළමයි එක්ක ආලය
කළත් ඒ අය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
- හේයි.
- ඇය මට ඊර්ෂ්‍යා කළා,
ඉතින් ඇය බීලා ඉවරයි. දැන් සතුටුද?
ඔයා නිසා ග්යු රිම් විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය අතෑරියා.
එයා එයාගෙම හීනෙ අතෑරලා
ඔයාව වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යවන්න හැදුවා.
මොන හීනයක්ද? එයාට කවදාවත් එහෙම එකක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මම හොඳම ශිෂ්‍යයා වුණා.
බිඳුණු පවුලකට
අපෙන් කෙනෙකුව පමණක් විශ්ව විද්‍යාලයට යැවිය හැකි නම්,
එහෙනම් ඒ මම වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
අම්මේ. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයාට දුක හිතෙන හීනයක් තිබුණාද?
ඔයාට පිපාසද?
මම ඔයාට වතුර ගේන්නද?
අසනීපෙන්ද? මම ඔයාට බෙහෙත් ගන්නද?
බෙහෙත් නෙවෙයි.
මාව බදාගන්න, ග්යෝල්.
- ඔව්?
- මෙහෙ එන්න, මගේ කොල්ලා.
මට කණගාටුයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි, මම ඔයාට කරදර කළාට, පැටියෝ.
ඒක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, ග්යෝල්.
කමක් නෑ අම්මේ.
ෆෝන් එක තියන්න එපා. මං කියන දේ අහන්න, මල්ලි.
වැඩිමලා, මගේ කකුල.
ඉතින් මම අම්මා කියපු හැම දෙයක්ම කළා.
අමාරු වූ විට එපා වුණා,
අසාධාරණ වූ විට යටත් වුණා,
කවදාවත් මට ඕන දේ කරලා නෑ,
මම ආදරය කළ මිනිසා පවා...
මම එයාව අතහැරලා ජීවත් වුණා.
ඔයා රෑ මෙතන ගත කළාද?
ඔයා ඉන්න තැනට මෙතන ඉඳන් පොඩි ඇවිදින්න දුරයි.
සියලු ආකාරයේ නිර්මාණාත්මක ක්‍රමවලින් මිනිසුන්ව කරදරයට පත් කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නිසැකවම දන්නවා .
ඉතින් ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
ඒක හොඳට නාද වුණා,
ඒ නිසා දුරකථනයේ ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයාගේ ඇඟිලි හොඳින් වැඩ කරනවා.
ඇයි ඔයා උත්තර දුන්නේ නැත්තේ? මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා මාව මරනවා!
මම කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
දැන්, ගෙදර,
අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
- මොකක්ද?
- ඔයා කෑවේ නෑ නේද?
මම නිහඬවම ඔයාගෙන් ඈත් වෙනවා.
උදේ කෑම කන ගමන් ශාප කරලා සතුටු වෙන්න.
ශීතකරණයේ ඇන්ටාසිඩ් තියෙනවා. ටිකක් ගන්න.
ඔයා මගේ පුතාද නැත්නම් මගේ යාළුවාද?
අමුත්තෙක්ද?
ඔයා රත්තරන් හාරන්නෙක් එක්ක යාළු වුනාද?
- සමාවෙන්න?
- ඒක තමයි ඔයාගේ අම්මා කිව්වේ.
ඔයා යාළු වෙලා හිටපු ගෑණු කෙනා
රත්තරන් හාරන්නෙක් කියලා.
ඇය ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට ඇහුනේ වෙන දෙයක්.
අපිරිසිදු දුප්පත් පවුල,
විද්‍යාලයක් නැහැ, සහෝදර සහෝදරියන් මාලාවක්.
දුප්පත් වීමේ හෝ විශ්වවිද්‍යාලයට නොයෑමේ යම් වරදක් තිබේද ?
මම මෙතෙක් දැන සිටි සෑම කෙනෙකුගෙන්ම,
ඇය තමයි ප්‍රඥාවන්තම, බුද්ධිමත්ම,
විනීතම සහ ශක්තිමත්ම කාන්තාව.
ඇය
මා වැනි කෙනෙකුට වඩා බොහෝ දක්ෂ පුද්ගලයෙක්.
එහෙනම් ඇයි ඔයාලා වෙන් වුණේ?
ඇයි ඔයා ඒ තරම් හොඳ කෙල්ලෙක්ව දාලා ගියේ?
ඔයාගෙ අම්මා කිව්ව නිසාද ඔයා වෙන් වුණේ ?
නැත්නම් ඔයා ඒක ගැන හිතුවද...
සහ පෙම් සබඳතා හරි කියලා තීරණය කරන්න,
නමුත් විවාහය යථාර්ථවාදී වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබ එය අවසන් කළාද?
අපි ඇය ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
ඔබ හෝ මම හෝ වෙන කිසිවෙකු නොවේ,
ඇය ගැන එහෙම කතා කරන්න අයිතියක් තියෙනවා.
ඔයා හිතනවා නම් මම
සියෝ හ්යොන්ට සුදුසු මදි කියලා,
එහෙනම් මටයි මටයි විතරක් දොස් කියන්න.
ඒක මෙහෙම ඉවර වෙන්න නම් ඇයි එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ ?
වගකීම ගන්න බැරි නම් ඇයි එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ ?
ඔයාට එයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි නම් ඇයි එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ?
ඔබ විය හැකියි...
ඒවා එන තරමටම විශිෂ්ට හා ආකර්ෂණීය,
නමුත් ඔබ වැනි පවුලකට,
මිනිසුන් පාගා දමන සහ ඔවුන් කෙරෙහි ස්වාමිවරුන් සිටින එකක් ,
මම සියෝ හ්යොන්ව දෙන්න කැමති නෑ,
මගේම දුව.
ඉතින් කරුණාකරලා, මේක මෙතනින් දාන්න, මූ ජින්.
සමහරවිට ඒ... නිසා වෙන්න ඇති.
මම දුවෙක්ව හදාගන්නවා,
ඒත් ඒ කෙල්ල මට බරක් වෙනවා.
ඔබේ පවුලේ අය විසින් රන් හාරන්නෙකුට මෙන් සලකනු ලැබුවා,
ඒ සියලු වේදනාවන් සහ නින්දාවන් දරාගෙන,
එයා කොහොමද ඔයාගෙන් ඈත් වුණේ?
මොකක්ද? ඒකිගේ මළ සිරුර උඩින්වත් නැද්ද?
කොහෙන් හරි ආපු කාන්තාවක්,
මම ඇයට සැලකුවේ සභාපතිවරයාගේ බිරිඳට වගේ,
ඒ නිසා ඇයට ඇගේ ස්ථානය අමතක වෙනවා.
ඇය ඔවුන්ගේ ගෘහ සේවිකාව නේද?
හරියටම.
සභාපති ජැන්ග්ගේ බිරිඳ අහිමි වුණාට පස්සේ ඇය එයාගේ ආකර්ෂණය දිනාගන්න ඇති ,
පසුව සියෝ හ්යොන්ව වශී කරගෙන
ඒ නිවසට ගියා.
පෙළපතක් නැති කාන්තාවක්.
සියෝ හ්යොන් ඇයට කොතරම් ආදරය කරනවාද යත්,
ආගන්තුකයන් සිතන්නේ ඇය ඇයව බිහි කළා කියායි.
මම ඒ පොඩි දේ පැහැරගෙන ගිහින්
කාන්තාරයකට විසි කරන්නද?
මු ජින් සහ සියෝ හ්යොන් ගේ විවාහය අවසන් වන තුරු ?
ඇයි අම්මේ, ඔයා ඒ ගෑනිත් එක්ක නෑනාලා වෙන්න හදන්නේ ?
ඒක එයාටද? ඒක සභාපති ජැංට.
ජන්ග්ස් වැනි පවුලක්
ඒ නැවත විවාහයට ඉඩ දුන්නේ කෙසේද?
ගෘහ සේවිකාවකට, නොඅඩු.
කිසිවෙකු සභාපති ජැංගේ කැමැත්තට හිස නමන්නේ නැත.
සභාපති ජැං හරියටම මූ ජින් වගේ.
ඒක එයාගේ ඇස් දෙකට ඇල්ලුවම එයා අන්ධයි.
එයාව නවත්තන්න හදන එකෙන් වෙන්නේ ඒක තවත් නරක අතට හැරෙන එක විතරයි.
මට සමාවෙන්න. එයා ඔයාව හම්බෙන්න කියලා බල කළා.
ඔයා ග්යු රිම්ට මොනවද කිව්වේ?
ලේකම් කිම්, එළියට එන්න.
ඔයා ග්යු රිම්ට රන් හාරන්නෙක් කිව්වද?
ඇයි සියෝ හ්යොන් නැතුව ග්යු රිම් ආයෙත්?
ඇය ආයෙත් උඩට එන්නේ ඇයි?
මම ඇහුවා ඔයා එයාට රත්තරන් හාරන්නෙක් කියලා කිව්වද කියලා.
කවුද? කවුද එහෙම කිව්වේ?
සියෝ හ්යොන්ගෙ අම්මා ඔයාට කිව්වද?
ඇයි ඒ ගෑණි කරදර ඇති කරන්නේ?
ඇය කුමක් පසුපස හඹා යනවාද?
ග්යු රිම් රන් හාරන්නෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා එයාට මඩ ගහන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ රත්තරන් කපන්නන්
කියන්නේ වෙන ජාතියක් කියලද?
එයාගේ ලීගයෙන් මිනිහෙක්ව පොළඹවගන්න එක.
ඒ රත්තරන් හාරන්නෙක්.
අම්මේ.
යුන් ජින්, මෙයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගෙන.
එයා ඇත්තටම මට පහර දෙන්න පුළුවන්.
ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඉවර කරපු දෙයක් ඇදගෙන යන්නේ ඇයි?
සියෝ හ්යොන් තත්ත්වය නිසා ඇගේ හිස දැනටමත් බෙදී ගොස් ඇත .
ඔයා කිව්වා ඔයා මුකුත් කළේ නැහැ කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ග්යු රිම්ට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියලා.
අපි කිසිවක් කළේ නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි කවදාවත් ඇයට ඇඟිල්ලක්වත් තිබ්බේ නැහැ.
ඔයායි අම්මයි මාව රැවැට්ටුවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හැන් ග්යු රිම් තමන්වම පටිගත කරගත්තා
ඔයාව දාලා යන්න ඩොලර් 100,000ක් ඉල්ලනවා...
ග්යු රිම් ඒක රෙකෝඩ් කරලා දුන්නාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
එයාට ඕන වුණේ ඔයා මට ඒක සෙල්ලම් කරන්න කියලද?
ඉතින් මම ඇයව අතහරිනවාද?
ඊට පස්සේ ඇය ගියාද? ග්යු රිම් ගියාද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි...
- එහෙම නෙවෙයි නම්,
ග්යු රිම් ඇත්තටම ඔයාගෙන් ඩොලර් 100,000ක් ගත්තද ?
යුන් ජින්, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඒ හස්තය ඔයාට වැදුනොත්,
අපි අද ඔයාගේ අවමංගල්‍යය පවත්වනවා.
දැන් යන්න.
හරි, ඕන නම් මට ගහන්න.
මට ගැහුවම ඔයාට සිහිය ආවොත්,
මම ඔයාට ඕන තරම් ගන්නම්.
ඉතින් ඔබ මොකද කරන්නේ?
සියෝ හ්යොන්ව දාලා ග්යු රිම් එකට දුවන්නද?
මට ආරංචි වුනා සියෝ හ්යොන් යන්න හදනකොට ඔයා එයාව අල්ලගත්තා කියලා .
ඔයා එක පාරක් එක ගෑනියෙක්ව ලේ වලින් අඬවන්න සැලැස්සුවා.
ආයේ එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ගැහැනියකගේ වෛරය
ගිම්හානයේ උණුසුම්ම දවස කැටි කළ හැකි බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මම එය නැවත රත් කළ යුතුද?
ඔයා අච්චාරු දාන්නේ නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා
, ඕන දෙයක් කනවා.
මම ඔයාට හැන්ගෝවර් සුප් එකත් හැදුවා.
හරිම සංවේදීයි නේද?
ඔයාව ඇල්ලුවොත්, ඒක සත පනහක් වෙයි.
අවුරුදු හතකට පෙර,
මට අම්මගෙ නම්බර් එක එයාගෙ යාළුවෙක්ගෙන් ලැබුනා,
මම ඇයට එක පාරක් කතා කළා.
ඔයා එයාට කතා කළේ මොකටද?
ඇය හොඳින් නැවත විවාහ වුණා,
ඇගේ දරුවන්වයි මාවයි කපා දැමුවා,
සතුටින් ජීවත් වෙනවා. හිත් පිත් නැති කාන්තාවක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එයාට කිව්වා මම ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ කියලා...
සහ ඇයට එක පාරක් එන්න කිව්වා.
මම එයාට කිව්වා මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා කියලා,
නමුත් ඇගේ දියණියට උණ්ඩුක පුච්ඡ සැත්කමක් කළා.
ඇය කිව්වා කණගාටුයි කියලා,
නමුත් ඇයට එන්න බැහැ කියලා.
කුමක් ද?
ඊට පස්සේ මම එයාගේ නම්බර් එක බ්ලොක් කළා.
හොඳයි, ඒ අහිංසක කාන්තාව.
ඇය හැමවිටම ඒ වගේ තියුණු හා සීතලයි.
තව ටිකක් ගන්න.
- මටත් ඔයාව දකින එක දරාගන්න බෑ.
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මම අසනීප වෙයි කියලා.
මොකක්ද? හේයි.
මෙතන මොකක්ද දැන් උනේ?
හේයි, එහෙම යන එක ඇත්තටම රිදෙනවා.
කාන්තාවකගේ හදවත කියවිය නොහැක.
(ජියොන්ග් වූ)
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහෙද? මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ග්යු රිම්ගේ ස්ථානයෙන් පිටත.
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා ඔතන?
හරිද. මම මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබේ මෝටර් රථය එහි තනිවම ගමන් කළාද?
ඒක අමතක කරන්න. කාර් එක ස්ටාර්ට් කරලා,
අවන්හලට GPS එක සෙට් කරලා, දැන්ම මෙහෙට එන්න.
ඔයාට වාහන එළවන්න බැරි නම්, මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
නෑ, මම එන්නම්.
මම දැන් කඩේට යනවා.
ඔව්, මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා, සු නාම්.
මම දැන් ගේට්ටුවෙන් එළියට යනවා.
ඔව්, ඉක්මනින් හමුවෙමු.
හැඳුනුම්පත, චෙක්පත. කාඩ්පත්, චෙක්පත...
සල්ලිත් තියෙනවා. ඔක්කොම මෙතන.
ඔයා හොඳින්ද, ග්යු රිම්?
- ඔයාට මොනවා හරි නැති වුනාද?
- ඔව්.
එය කුමක් ද?
තාත්තේ, කරුණාකරලා කකුල උස්සන්න.
මට කතා කරන්න එපා. මට හොඳටම රිදෙනවා.
ඔයා කොහොමද, අනිත් මිනිස්සු අතරින්,
ඔයාගෙම තාත්තට, මට එහෙම කියන්නේ?
හේයි, පූසෙක්!
කුමක් ද?
තාත්තගෙ පාද යට කිසිම දෙයක් නෑ ග්යු රිම්.
හේයි, මම කිව්වා මට හොඳටම රිදෙනවා කියලා.
මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
මම කතා කළේ නැහැ. මම ඔයාගේ කකුල උස්සලා දැම්මා විතරයි.
ඔයා හොඳටම ගැහුවා.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවද නැති වුණේ?
සල්ලිද? ඔයාගේ හැඳුනුම්පතද? ඔයාගේ කාඩ්ද?
නැහැ, මට ඒ ඔක්කොම තියෙනවා.
එහෙනම් මොකක්ද? මට ඔයාට උදව් කරන්න දැනගන්න ඕන.
ඒක තමයි කාරණය.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
මට නිසැකවම යමක් අහිමි විය, නමුත්...
මට ඒක මොකක්ද කියලා හිතාගන්න බෑ.
තාමත් බඩගිනිද? මට බෙහෙත් ගන්න ඕනද?
(කොක්කෝ බයොල් බාර්)
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙ. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ග්යු රිම් සහ චෝ හියුන්ග් සික්ගේ නැවුම් ආරම්භය වෙනුවෙන් මගේ කුඩා සැමරුම .
එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ.
නමුත් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබේ බඩ අක්‍රිය වූ විට, ඔබ විවේක ගත යුතුය.
හියුන්ග් සික් තාම ඔව් කියලාවත් නෑ...
ඔහු පිළිගත්තාට පස්සේ , හැමදේම විසඳුනාට පස්සේ අපි සමරමු .
අපිට ඒ කොල්ලගෙ මතය අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔව් කිව්වොත්, ඔහු ස්වයංක්‍රීයව ඔව් කියනවා.
තවමත්.
මුරණ්ඩු දෙයක්.
හොඳයි.
මම දැන්ම යන්නම්,
එයාගේ ප්‍රියතම ඌරු මස් ඇට ඉස්ටුවක් කවලා,
එයාගේ "ඔව්" කියලා ආපහු ගේන්න, හරිද?
නමුත් කුමක් කරන්නද?
මජාං ඩොං වලින් මිස්ටර් ඕ 2:30 ට එනවා,
සහ මම සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළා.
එහෙනම් මම හියුන්ග් සික්ව බලන්න යන්නම්.
හරිද?
ඒක මට නම් නියමෙට හරි යනවා.
හියුන්ග් සික් සඳට ඉහළින් සිටිනු ඇත.
මම ආපහු එන්නම්.
- යන්න, ඉක්මනට ආපහු එන්න.
- ඔව්.
මේක හොඳට වැඩ කළා.
හියුන්ග් සික්, කෑම සූදානම්. අපි කමු.
හියුන්ග් සික්.
ඌරු මස් ඇට ඉස්ටුව නියමයි.
නවත්වන්න.
ඔබ කොතරම් සමීප වීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
මම ඔයාට මට කවන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ලඟ ඉන්නකොට මට හරියට හුස්ම ගන්න බෑ,
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඔයාට හැමවෙලේම අරිතිමියාව තිබුණා.
එහෙනම් තවත් හේතුවක්.
ඒක අතහරින්න, මම තනියම කළමනාකරණය කරගන්නම්.
කොහොමද? ඔයාට ඔයාගේ අත පාවිච්චි කරන්න බෑ.
- මම ග්යු ඕව එන්න කියන්නම්.
- ග්යු ඕට අද සැලසුම් තියෙනවා.
එහෙනම් මම අම්මට එන්න කියන්නම්.
සු නාම්ට අද සැලසුම් තියෙනවා.
තාමත් ඒක වෙනවද? ඔයාට හුස්ම ගන්න බැරිද?
මම ඔබේ නාඩි පරීක්ෂා කළ යුතුද?
නවත් වන්න.
හරි, මම යනවා.
මම යනවා, ඉතින් විවේක ගන්න.
මම පිස්සෙක් වගේ පේන්න ඇති.
මමත් එච්චර සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඊයේ මට දෙයක් නැති වුණා,
ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම කොච්චර හිතුවත්
ඒක මට ලැබෙන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
(තාත්තා)
මට ආරංචි වුනා ඔයා රෝගියෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙලා රැකියාවෙන් අයින් කළා කියලා.
ඔයා කොහොමද දන්නේ? කවුද ඔයාට කිව්වේ?
මම ඔයාගේ සායනයට ගියා
, හෙදියක්ගෙන් ඒක ඇහුවා. ඇයි?
ඔයා එහෙ යන්න හිතුවේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මුහුණේ සත්කාරයක් සඳහා.
ඔබේ විවාහය අත ළඟයි.
දිවියෙක් උගේ ලප වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයා රෝගීන් එක්ක සටන් කරනවද?
මම රණ්ඩු වෙන එක ඔයාගෙ වැඩක්ද?
ඔයා දබරකාරයෙක් වෙලා. කරදරයක්.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩුවක් පටන් ගනීවි,
ඒ කොරිඩෝව මැදදිම.
ඔබේ නැවත පැමිණීම අවලංගුයි.
- ඔයා වෙඩින් එකට එන්න ඕන නෑ.
- මොකක්ද?
තාත්තේ, අපි ඔයා මැරිලා කියලා ආපහු යමු.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාත් පොරොන්දුව ඉෂ්ට කළේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් චෝ හියුන්ග් සික් සහ හන් ග්යු රිම් වෙන් කරන්න කිව්වා
, දැන් ඒගොල්ලෝ පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඉතින් ඔයා මාව මරලා, මාව පණ ගන්වලා,
ආයෙත් මරලා දානවාද?
මම මොකක්ද, ශීත කළ මාළුවෙක්?
කැටි කරන්න, දිය කරන්න, නැවතත් කැටි කරන්න?
ඔයා මුලින්ම ජීවත් වෙන්න තිබුණා .
ඔයාට මාව ආඩම්බර කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔයාට මාව ලැජ්ජාවට පත් කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
හේයි, ඔයාලා දෙන්නද මේක සැලසුම් කළේ?
ඔයා සහ ග්යු රිම් මේක සැලසුම් කළාද? හේයි.
ඔයා හිතන්නේ මම මේ ජීවිතේ ගත කළේ
මට ඕන නිසා කියලද?
මේක හරිම අසාධාරණයි...
මම මොකක්ද එච්චරටම වැරදි කළේ?
(සභාපති ජැං)
මම වෛද්‍ය විද්‍යාව නැවැත්තුවා කියලා ගෙදර අයට කියන්න එපා.
සියල්ලටම වඩා, කවදාවත් හැන් ග්යු රිම්ට කියන්න එපා.
තේරුණාද...
හෙලෝ, සභාපති ජැං.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මැඩම්.
ඒ දීසියේ ගිලෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාට හාස්‍ය රංගනයට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මම දැන් විහිළු කරනවා වගේද පේන්නේ?
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා ආවේ නැත්නම්,
මම ඇත්තටම මැරෙන්න තිබුණා.
යමක් සිදුවුණාද?
මට ඒ කෑම එකේ ගිලෙන්න හිතුණ දෙයක් .
ඔබේ බිරිඳ සමඟ කරදරයක්ද?
මට බිරිඳක් නැහැ.
ඔබේ දරුවන් සමඟ කරදරයක්ද?
මටත් එකක් වත් කරන්න.
මෙතන සෝජු වීදුරුවක්...
නෑ, ඒක සෝජු බෝතලයක් කරගන්න.
අද වීදුරුවකින්වත් ඒක කැඩෙන්නේ නැහැ.
මම බෝතලයෙන් කෙලින්ම බොනවා.
වීදුරුවකින් බොන්න.
ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට නරකයි. මමත්...
මගේ සෞඛ්‍යයට මම වීදුරුවකින් බොනවා, තේරුණාද?
කාගේ දරුවා නරකද කියලා ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
- ඔයා යන්න.
- ඔයා මුලින්ම යන්න.
මම මගේ පරණම හැන්ගෝවර් සුප් එකත් හැදුවා.
එයා කියනවා මාව දකින එක එයාට දරාගන්න බෑ කියලා.
මම එයාට අසනීප කරනවා කියලා කියනවා.
මගේ එකම පුතා,
මම මගේ සැමියාව කලින්ම නැති කරගත්තා
, එයාව නිධානයක් වගේ ඇති දැඩි කළා.
එයා මාව දාලා ගිහින්
ගෑනියෙක් නිසා ගෙදරින් ගියා.
අවුරුදු ගාණකට පස්සේ අද එයා එනවා,
ඒ කෙල්ලගේ පැත්ත ගන්නවා...
මට දරාගන්න බැරි තරම් දුකක් දැනුනා.
මගේ දෙවෙනි දුව එයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට මාව එක්කගෙන එන්න කැමති වුණේ නැහැ .
ඇය මගේ නෑදෑයින්ට කිව්වා මම මැරිලා කියලා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
මොනතරම් ජරා කෙල්ලෙක්ද.
ඔයා මගේ දුවට අපහාස කළාද?
සාධාරණයි. ඔයාට
බඳුනක ගිලෙන්න ඕන තරම් හේතු තියෙනවා.
මොනතරම් ජරා කොල්ලෙක්ද.
ඔයා මගේ පුතාට අපහාස කළාද?
ඔයා මුලින්ම අපහාස කළේ මගේ එකට.
ඔයා මගේ ළඟම තියෙන කෑමක් ඇතුලේ ගිලෙනවා වගේ .
ඇයි ඔයා එකපාරටම මාව පහත් කරලා කතා කරන්නේ?
මට වඩා තරුණ කෙනෙක් කේන්තියෙන් කතා කළොත්,
මගේ වචන ඉබේම කෙටි වෙනවා. ඇයි?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඔයා මට වඩා අවුරුදු පහක් බාලයි වගේ. ඇයි?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා අවුරුදු දහයක් බාලයි වගේ. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත මට පෙන්වන්න.
හරි. මම එහෙම කරන්නේ නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
පේනවද? මම අවුරුදු දෙකක් වැඩිමල්.
ඒක කරන්න බෑ. මේ මූණ දෙන්නෙ කොහොමද...
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා හතළිස් ගණන්වල කියලා.
මේක වංචාවක් නේද? හොඳයි?
කෙනෙකුට මෙතරම් තරුණ පෙනුමක් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
තරුණ පෙනුමක් තිබීම අපරාධයක්ද?
ආයෙත් මාත් එක්ක තරහා වෙන්න, එතකොට ඔයා ඉවරයි.
- ඔව්, මැඩම්.
- තේරුණාද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඒක හොඳයි.
මම අනිත් දවසේ ඔය විදියට ඔයාගේ කාර්යාලයෙන් ගියාට පස්සේ ,
ඒක මගේ හිතට බරක් වුණා.
මම කතා කළේ
මගේම දෘෂ්ටිකෝණයෙන් පමණක්දැයි මම කල්පනා කළෙමි.
ඒ කියන්නේ ඔයා මගේ වෙඩින් එකට එනව කියන එක නෙවෙයි .
මේක ගන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- මංගල තෑග්ගක්.
ඔබේ වරද මුදලින් ගෙවනවද?
හොඳයි, ඒක ඇරලා බලන්න ඒකෙන් ඒක වැහිලාද කියලා.
(මුදල් අයකැමි චෙක්පත, ඩොලර් 100,000)
- මගේ අම්මා දන්නවද?
- නෑ.
ඒ වගේම මේක එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මට ඕන නිසා මම ඒක දෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම පොහොසත් නේද?
විවාහ මංගල තෑග්ගක් ලෙස ඩොලර් 100,000 ක් ලබා දීම .
ග්යු යොන්ග්, මම මේක ඔයාට එක පාරක් කිව්වා.
ඔයා මගේ බිරිඳගේ දුව නම්,
ඔයාත් මගේ දරුවෙක්.
ඒක හරි.
කවදාහරි,
ඔබේ මව කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් මෘදු වූ විට...
ඔයා ඒ ගෙදරට එනවා නම් මම කැමතියි.
මට ඔයාට සියෝ හ්යොන්ව හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන්,
මට ඔයාගෙ නංගිවයි
මල්ලිවයි මුණගැහෙන්නත් ආසයි.
කවදාහරි. හදිස්සියක් නෑ.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මට ඔයාගෙ දුව ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි,
හරිම ඊර්ෂ්‍යායි, ​​ඒක මට කරදරයක්.
ඇයි ඔයා මගේ තාත්තා නෙවෙයිද?
ඇයි මගේ තාත්තා මෙච්චර අවුල්,
ඔයා මෙච්චර අපූරුද?
ඒක ඇත්තටම මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
හරිම කරදරකාරීයි.
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා. ඔයා නිසා...
මට කිම් මු ජින්ව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
අපට ඇසෙනවා.
ඔයාට හැමදේම හොඳින් දැනෙනවද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වුණා.
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍යයි.
ඇත්තටම? ඒක හොඳයි.
මට ටික කාලෙකට ඔයාව පේන්නේ නෑ.
අම්මා කියනවා මම ඔයාව දැක්කොත්,
මම තවදුරටත් එයාගේ දුව නෙවෙයි කියලා.
ඇයට ඇත්තටම තරහක් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මගේ අම්මා හරිම අමුතුයි.
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
මට අවුරුදු දහයේ ඉඳන් මම ඔයා වෙනුවෙන් අවුරුදු 23ක් බලාගෙන හිටියා .
ඉතින් මාත් එනකම් ටිකක් ඉන්න.
ඒකට අවුරුදු 23ක් ගත වෙන්නේ නැහැ, මම පොරොන්දු වෙනවා.
- සියෝ හ්යොන්.
- ඔව්.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ?
මොකක්දෝ අවුල් වගේ.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
අපි ඇමතුම විසන්ධි කරමු. මට වැසිකිළිය අවශ්‍යයි.
- සියෝ හියොන්.
- බායි. මම ඔයාට ආදරෙයි.
මේ පොළොවේ මම ඔයාට තමයි වැඩියෙන්ම ආදරේ. බායි.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
- කවුද?
- හැන් ග්යොල්.
මම එළියට ආවා කියලා එයාට කියන්න. මම ඇතුලට ආවේ නෑ කියලා.
ඒක තමයි මම කරන්න හැදුවේ,
නමුත් මට දරුවන්ට බොරු කියන්න බැරි ඇයි?
ඔයා හිතුවද මම ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා, නමුත් මම නැහැ කියලා.
හොඳයි. තේරුණා.
ග්යොල්ටත් මෙතන රේඛාව ඇඳීම
හරි.
මම ඔයාට බොරු කියන්න උපරිම උත්සාහය දරමි.
ජියොල්.
අපට ඇසෙනවා.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
කුමක් ගැන ද?
මම අන්තිම වතාවට ඔයාව බලන්න ආවා,
ඒ වගේම මට ඔයාව බලන්නම ඕන වුණා.
ගිය වතාවටද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම
තවත් ඔයාව බලන්න එන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාගේ අම්මාද...
මටත් එහෙමම දැනෙනවා.
- අවසානය දක්වාම සමමුහුර්තව.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
අපි සමුගැනීමට පෙර අවසන් වරට අතට අත දිය යුතුද ?
අපි අතට අත දීමට පෙර,
මට අවසාන වශයෙන් කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මොකද මට ඔයාට බොරු කියන්න ඕන නෑ.
මගේ අම්මයි චෝ හියුන්ග් සික්යි
තාම විවාහ වෙලා නැහැ.
මම දන්නවා. මට ආරංචි වුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියාද? එහෙනම් ඇයි
ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
මොකද මට එයාගේ තීරණයට ගරු කරන්න ඕන වුණා.
බොරුව ඇගේ තීරණයත් විය.
නමුත් ඇය චෝ හියුන්ග් සික්ට විවාහ යෝජනාවක් කළා.
ඇය එහෙම කළාද?
මම දකියි.
දැන් අපි අන්තිම වතාවට අතට අත දෙමු.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ග්යොල්. නිරෝගීව ඉන්න.
ඔබත් පරිස්සම් වී නිරෝගීව සිටින්න.
මොකක්ද? කවුද? හැන් ග්යු ඕ?
ඔව්. මගේ පෙම්වතාගේ යාළුවාගේ යාළුවෙක්.
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
එයා ඔයාගේ ෆොටෝ එක දිහා බැලුව විදිහෙන්
සම්පූර්ණ කතාවක් කිව්වා.
එයා ලුහුබඳින කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
මම කතා කළේ කිසිම තේරුමක් නැතුවද?
ඉතින්?
මම එයාට ඔයාගේ ෆොටෝ එක පෙන්නුවා විතරයි.
මම කවදාවත් එයාට ඔයාගේ නම්බර්
එකවත් ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකවත් දුන්නේ නැහැ.
කොහොම වුණත්, ඔහු ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වර්ගය.
එයා ඔයාට බැඳලා හිටියේ නැත්නම්,
මමම එයාව අල්ලගන්න තිබුණා.
හැන් ග්යු ඕ මගෙන් මේක කියන්න කිව්වා.
ඔහු අද රෑ අටට හියෝරියම් උද්‍යානයේ රැඳී සිටිනු ඇත ,
ඉතින් ඔයාට එයාව බලන්න ඕන නම් එන්න.
එයා කිව්වා එයා ඉන්නම් කියලා.
මම එයාගේ නම්බර් එක ඔයාගේ චැට් එකට යැව්වා.
ඔයා යන්නේ නැත්නම් කියන්න.
ඔයාට එයාව එපා නම්, මම යන්නම්.
සම්පූර්ණ ගිගොලෝ එකක් වගේ.
- කරුණාකරලා, මොහොතක් ඉන්න.
- ඔව්.
(හන් ග්යු ඕ)
(පිටපත් කරන ලදී.)
(අලවන්න)
(ඒ ගිගොලෝ)
මේ මිනිහගේ නම්බර් එක එන්නේ ඇයි?
(පෙළ පිටපත් කරන්න)
(අලවන්න)
(ඒ ගිගොලෝ)
හැන් ග්යු ඕගේ අංකය
ඒ ගිගොලෝගේ අංකයට සමාන වන්නේ ඇයි?
හැන් ග්යු ඕ ගිගොලෝ ද?
ඊයේ නැතිවූ දෙයක් බවට පත් කර
සොයා ගත්තාද?
කවුරුහරි කලින් දුරකථනයක් ගත්තා,
සහ දැන් තොප්පියක් ලැබුණා.
ඔයා මොනවද නැති කරගත්තේ?
මට ඇත්තටම ඒ මොකක්ද කියලා විශ්වාස නෑ.
සමාවෙන්න?
මම දන්නවා ඒක ඇහෙන්නේ විකාර විදිහට,
නමුත් මට නිසැකවම යමක් අහිමි විය.
ඉතින් ඔයාට යමක් නැති වුනා,
නමුත් ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා නැති කරගත්තේ මොකක්ද කියලා?
ඔව්.
ඉන්පසු ඔබේ අංකය හෝ ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් තබන්න.
මොනවා හරි උනොත්, මම කෝල් කරන්නම් නැත්නම් මැසේජ් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් මම මේ විදියට එළියට ආවා...
මේ විදියට ඇවිද්දා නේද?
ග්යු රිම්, මේ මොකක්ද?
කෙනෙක් මට උදව් කළා.
ස්තූතියි. සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කවුද?
ඔයා කවුද මේ ලෝකේ?
චෙෆ්, ඔයාගෙ අත පිච්චුනාද?
මම ප්‍රථමාධාර පෙට්ටිය අරන් එන්නම්.
මේ එක පාරක්.
වසා දැමීමට ඔබ උදව් කළ ආකාරයෙන්,
ඔයා ඉක්මන්, සමාවෙන්න,
ඔයා උත්සාහ කරනවා. ඒක ප්‍රශංසනීයයි.
ඉතින් මම මේක මේ පාර විතරක් ලිස්සලා යන්න දෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ආයේ කවදාවත් තත්පරයක්වත් පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
Gyu Min?
ඒ ඔයා නේද?
මේ මොකක්ද ඔය දෙන්නා?
ඉතින් ඔය දෙන්නා කොහොමද එකිනෙකාව අඳුනන්නේ?
ඒක වෙන්න බෑ නේද?
ඒක හරි. ග්යු රිම්ගේ නංගි.
- මේක ඔයාගෙ තැනද?
- ඔව්.
ඉතින් ඔයා තමයි අලුත් අර්ධකාලීන සේවකයා.
ඔව්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මෙතනත් එහෙමයි. අපි හොඳින් එකට වැඩ කරමු.
ග්යු ඕ කිව්වා ග්යු රිම්ට යමක් නැති වුණා
, ඒක හොයාගන්න බෑ කියලා.
ඒකයි මම ඒක හොයන්න උදව් කළේ
, ඒත් අන්තිමට පරක්කු වුණේ.
ඒ මොකක්ද? ඇයට නැති වුණේ මොකක්ද?
එච්චරයි.
කවුරුත් දන්නේ නැහැ, ඒක තමයි
ඇත්තටම පිස්සු හැදෙන දේ.
අපි ඒ මොකක්ද කියලා දැනගත්තම ඒක ඇති තරම් අමාරුයි.
අපි නොදන්නා දෙයක් හොයාගන්නේ කොහොමද?
ගෙදර යන අතරමගදී ඇය බීලා ඔළුවේ කොහේ හරි හැප්පුනාද ?
හරිද? මමත් ඒ දේම හිතුවා.
කවුරුහරි කොල්ලෙක් එයාගේ
ඔළුවට ගැහුවොත්, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් උනොත්?
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
කොහොම හරි, මම ඔයාව ගෙදරදි හමුවෙන්නම්.
මේක සුළුපටු ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
තේරුණා. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔයා මාව බය කළා.
ග්යු රිම් එකේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබට නැති වූ දේ ඔබ සොයා ගත්තාද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා බීලා ඉන්නකොට යමක් නැති වුනා කියලා.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඔයා කොහොමද දන්නේ... ගැන...
නැත.
හෝඩුවාවක්වත් නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා බාර් එක බැලුවද?
පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ කිසිවක් වැටුණේ නැත,
පදික මාරුවේදී හෝ මඟ දිගේ ඕනෑම තැනක.
ඔයා කොහොමද කඩේ ගැනයි
පාර මාරුවෙන තැනයි දන්නේ...
Gyu Rim. හන් ග්යු රිම්.
Gyu Rim!
ඔයාට එහෙම හරස් වෙන්න බෑ.
ඔයාට මරලා දාන්න ඕනද?
ඒ ඔයා, මූ ජින්.
ඔයාගේ බඩ හොඳින්ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මේක වෙන්න බෑ.
ඒක මට ආපහු ආවා.
මට අහිමි වුණේ මොකක්ද,
ඒක මට ආපහු ආවා. මම මොකද කරන්නේ?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
(මෙනුවේ ආදරය)
මට සමාවෙන්න මම ඔයාගෙන් පැනලා ගියාට.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව අතෑරියාට.
ඔයායි මමයි පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් වෙලා ඉවරයි.
සියෝ හ්යොන් පැනලා ගියොත්, ඔයා එයාව
තුරුළු කරගන්නවද?
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා. ඔයාගේ පඩියත් ඉවරයි.
මට Han Gyu O දෙන්න.
නෑ. වෙන කවුරුහරි, ඒත් කවදාවත් ඔයා නෙවෙයි.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, ග්යු රිම්.
මම අත දිගු කළේ නැති එක ගැන කණගාටුයි.
මම කතා කරන්න හිටියේ නැහැ,
නමුත් මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා.
මට ඒ තරම් ලේසියෙන් එහාට මෙහාට තල්ලු වෙන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥